Apakah bibimu memberimu sesuatu?
Ya, ibu mertua.
Mereka kaya dan berkelas.
Mereka menghadiahkan
sebuah kalung mahal.
Benar-benar?
Saya belum melihatnya.
Lebih-lebih lagi
itu sudah cukup jika dia
hanya memberikan restunya.
Gadis, tidak bisakah kamu
mengatakan sesuatu dengan jujur?
Dan ada apa dengan berpura-pura
menjadi hebat sepanjang waktu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Cukup.
Cukup itu.
Saya tidak tahan lagi.
Permisi.
'Semua orang membawa
sesuatu untuk Jhanak.'
'Saya juga harus memberikan sesuatu.'
'Siapa yang tahu kalau kita akan
menghubunginya saat dia menikah dengan Rahul.'
'Biarkan aku memberinya hadiah terlebih dahulu.'
'Tetapi apa yang harus kuberikan pada Jhanak?'
Untuk selanjutnya, cara Anda
bergerak, berperilaku, dan berbicara
dalam segala hal
pasti ada sekilas wanita
yang sudah menikah.
Keributan di pesta hari itu
hal yang sama tidak
boleh terulang lagi.
Apakah kamu mengerti?
Nenek
Saya akan segera kembali.
Aniruddha
kamu ingin mengatakan sesuatu.
Ini bukan apa-apa.
Saya datang hanya untuk bertanya
tentang kesejahteraan Anda.
Ngomong-ngomong, Nenek
bagaimana rasa sakit di kakimu?
Ya, saya sedang meminum
obat yang diresepkan.
Efeknya akan terlihat secara bertahap.
Nenekmu sudah tua.
Aku tidak akan bisa
menari di pernikahanmu lagi.
Tapi aku bisa.
Bukankah itu benar?
Saya akan banyak menari.
Ya, Suster Appu.
Aniruddha, ayo.
Biarkan aku membuatkanmu kopi.
Baiklah, biarkan aku menyegarkan diri.
Oke.
Nenek.  - Ya?
Apa yang akan kamu hadiahkan
untukku di pernikahanku?
Aniruddha
kopimu sudah siap.  Datang.
Aniruddha.
Sepertinya dia tertidur.
Jhanak
pergi.  Bawa kopi ini
ke kamar Aniruddha.
Aku?
Bukan, bukan aku, Bibi.
Hei, apakah kamu menganggap
serius perkataan orang-orang?
Saya hanya meminta Anda
untuk mengantarkan kopi.
Anda tahu di dalam hati bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Oleh karena itu, jangan memperhatikan
apa yang dikatakan orang lain.
Ini, ambillah.  Saya perlu
menyiapkan makanan juga.
Berikan itu padaku.
Ya ada.
Halo Pak!
Ayo, tuan.
Tanggal pernikahan
semakin dekat.
Ibu Srishti sedang berbelanja
perhiasannya dari sini.
Sekarang giliran Anda, Pak.
Katakan padaku apa yang akan kutunjukkan padamu.
Pak, cincin istimewa telah tiba.
Tidak, bukan dering.  Sesuatu yang lain.
- Ayolah, tuan.
Coba lihat dulu.
Seperti yang mereka katakan
berlian adalah sahabat wanita.
Mereka benar, Pak.
Dan saya mengatakan ini
berdasarkan pengalaman.
Tidak, tapi bukan cincin.
Tunjukkan sesuatu yang lain.
Coba lihat, Pak.
Satu set berlian
mungkin jika bukan cincin.
Satu set platina?
Anda dapat membeli semuanya
tapi pernikahan belumlah lengkap
tanpa cincin itu.
Tidak, saya tidak ingin satu set.
Tunjukkan padaku sesuatu yang normal
tapi cantik.  Sepotong tunggal.
Keluarga Anda akan
memberikannya kepada Anda, Pak.
Anda secara pribadi telah datang ke sini.
Ini memerlukan sesuatu yang istimewa.
Coba lihat ini, Pak.
Cincin ini akan terlihat
bagus di jari Bu Arshi.
'Dia bersikeras dengan cincin itu.'
'Aku menyesal datang ke sini.'
'Aku seharusnya
pergi ke tempat lain.'
Satu-satunya bagian.
Anda tidak akan menemukan
cincin seperti itu di seluruh Kolkata.
Nilainya tiga lakh.
Akan ada diskon
khusus untuk Anda.
Tiga lakh?
Anda mengambilnya
untuk calon istri Anda.
Ini tidak seperti Anda akan
memberikannya berulang kali.
Pak, Bu Arshi bahkan
tidak akan mengetahuinya.
Kejutan Anda akan tetap utuh.
Ini akan sangat cocok dengannya
jika Anda memberinya cincin ini
selama pertunangannya.
Pak, silakan klik fotonya.
Kami akan membingkainya
dan menaruhnya di toko kami.
Kami akan mengadakan
promosi dengan cara ini.
Jadi pak, apakah saya harus menagihnya?
Bagus.  - Oke, Pak.
Terima kasih Pak.
'Apa yang telah kulakukan?'
'Meskipun begitu'
'cincinnya bagus.'
'Saya yakin Jhanak akan menyukainya.'
'Haruskah aku mempertimbangkan
untuk memberinya cincin?'
'Aku tidak bisa memberikan
cincin kepada sembarang orang.'
'Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.'
'Aku akan membeli cincin
yang lebih bagus dari ini'
'untuk Arshi dari tempat lain.'
Bibi dia tidak ada di kamarnya.
Yah, dia bilang padaku
dia akan menyegarkan diri.
Kemana dia pergi?
Itu bagus.
Choton, apakah kamu melihat Aniruddha?
Bu, mobilnya tidak ada di sini.
Dia pasti sedang keluar.
Aneh.
Di sini saya membuatkan
'Paratha' panas
untuknya sementara dia
pergi tanpa memberi tahu.
Jhanak.
Ya?
Aku ingin minta maaf padamu.
Untuk apa?
Anda menikah hari ini dan semua
orang membawakan Anda hadiah.
Hanya aku yang tidak
bisa memberikan apa pun.
Kenapa kamu berbohong?
Apa yang kamu sembunyikan di baliknya?
Perlihatkan pada saya.
Anda tidak dapat menyembunyikan apa pun dari saya.
Beri tahu saya.
Yah, ini bukan sesuatu yang istimewa.
Itu yang murah.
Bukan sesuatu yang mahal.
Ayo, tunjukkan.
Saya melihat.
Ini adalah perlengkapan rias.
Satu untuk Jhanak
dan satu lagi untuk Appu.
Tapi, Choton
Saya tidak pernah menggunakan riasan sebelumnya.
Maka lakukanlah sekarang.
Anda akan terlihat baik.
Appa, apakah kamu menginginkannya?
Ya, saya bersedia!
Ya.
Jhanak akan menikah
tapi aku mendapat hadiah.
Bagus sekali.
Choton
kamu sangat baik.
Tidak, kamu yang terbaik.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari nanti aku akan
memberimu hadiah yang lebih besar
dan juga minta kamu makan
sebanyak yang kamu mau.
Biarkan saja bisnis saya
berkembang sekali saja
maka kita akan berpesta setiap hari.
Bisnis Anda akan segera
mulai berkembang pesat.
Tandai kata-kataku.
Lalu kita bertiga akan berpesta.
Rasanya enak.
Senang rasanya melihat
kalian berdua seperti ini.
Saya merasa yakin
bahwa suatu saat aku pergi
ada seseorang yang menjaga Appu.
Bibi, apakah kamu melupakanku?
Saya juga di sana.
Saya mungkin menjauh darinya
tapi aku tidak akan pernah melupakan Appu.
Tandai kata-kataku.
Saya akan meneleponnya setiap hari.
Dia bersamaku
saat aku sendirian.
Dia memberiku begitu banyak cinta
tanpa meminta apa pun.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa istimewanya Appu bagi saya.
Jhanak bukankah ini
sari pernikahanmu?
Ubahlah, sayang.
Pilihlah yang bagus
untuk hari ini di
antara yang diberikan
Tanuja padamu.
Oke.
Inilah Aniruddha.
Kemana kamu pergi
tanpa memberi tahu?
Aku tahu.  Bolehkah saya memberitahukannya?
Dia pergi jalan-jalan dengan mobilnya.
Saya tahu segalanya.
Apakah kamu datang terlambat
Aku akan memakan
semua 'Paratha' milikmu.
Hei, Aniruddha
kamu bahkan tidak minum kopimu.
Di mana kamu?
Aku punya pekerjaan mendesak.
Diperlukan untuk mengantarkan
file ke tempat teman.
Apakah makanannya sudah siap?
Ya.  Duduk.
Biarkan saya menyajikannya segera.
Appu, 'Aloo Paratha'?
Ya, dan saya bahkan mendapat hadiah.
Wow!
Tante
maukah kamu mengantarkan
makanan ke kamarku.
Aku lelah.
Bagus.
Saya akan meminta Jhanak mengirimkannya.
Haruskah saya berubah?
Masuk.
Tuan Aniruddha, makananmu.
Ya, simpanlah.
Tunggu.
Ya?
Jhanak
kamu terlihat sangat berbeda.
Tentu saja saya akan.
Semua ini.
Saya terlihat aneh.
Tidak, kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu terlihat bagus.
Anda akan menikah suatu hari nanti.
Jadi, lebih baik biasakan ini.
Ritual dan acara seperti itu
terus dilakukan setelah menikah.
Apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
Semua orang memberimu hadiah.
Saya melihat bahwa.
Ya.
Anda tidak ingin
tinggal di rumah ini
tapi sudah lama sekali
kamu berada di sini.
Meskipun kamu tidak akan berada di sini
kapan kamu akan
benar-benar menikah.
Dan kemudian kamu akan ingat
semua hadiah ini dan hari ini.
Pada saat itu anggaplah
itu berkah dari semua orang.
Kamu tahu betul aku tidak
punya siapa-siapa di dunia ini.
Lalu mengapa?
Jhanak, kenapa kamu mengatakan itu?
Rahul ada di sana.
Tuan Aniruddha, tolong.
Tolong tinggalkan topik ini.
Jhanak, aku tidak mengerti kamu.
Mengapa kamu menolak untuk
berbicara setiap kali
itu tentang Rahul?
Dia adalah orang pertama yang
mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
Ketika kamu tidak menjawab
Dia Memanggilku.
Saat Anda berada
dalam bahaya di Kashmir
dia berlari ke arahku untuk meminta bantuan.
Jhanak, ketika seseorang
mencintai seseorang
dia melupakan semua
masalahnya dan membantu orang itu.
Dia bisa menyerahkan
nyawanya untuknya.
Tetapi saya tidak mengerti
apakah Anda tidak dapat melihatnya
atau apakah Anda tidak mau.
Saya tidak datang ke sini
untuk membahas semua ini
tapi hanya memberimu makanan.
Terlebih lagi, tidak ada seorang pun
di keluarga Anda yang menyukainya
jika aku berbicara denganmu.
Anda tidak terbiasa berpikir
seperti itu sebelum datang ke sini.
Keadaannya berbeda saat itu.
Saya memiliki kehidupan yang berbeda
saat itu dan segalanya berubah sekarang.
Kenapa disini sangat sepi?
Dimana semua orang?
Maksudku, tidak ada pertengkaran,
tidak ada pertengkaran.
Kakak ipar lainnya tidak
meninggikan suaranya.
Pelankan suaramu.
Orang mungkin muncul kapan saja.
Semua orang telah pergi ke pesta.
Lal dan Bipasha sudah keluar
karena dia perlu berbelanja.
Rumi dan Mimi pergi
menemui teman-teman mereka.
Hanya membayangkan.
Bagaimana jika
setiap hari seperti ini?
Damai dan santai.
Kalau tidak, semua orang
memberiku tugas setiap hari.
Seolah-olah Anda punya pekerjaan.
Anda terus berkeliaran
sepanjang hari.
Ipar
seseorang harus keluar
untuk melakukan bisnis.
Seseorang perlu bergerak
untuk menghasilkan uang
dan menjaga hubungan bisnis.
Ya kamu benar.
Dia tidak tahu apa-apa.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah menurut Anda saya
tidak bisa menjalankan bisnis?
Tentu saja Anda bisa.
Jhanak.
Ada apa sekarang?
Mengapa kamu menundaku?
Banyak yang harus aku lakukan.
Tentu, selesaikan tugasmu.
Saya tidak akan menghentikan Anda
Tetapi
aku ingin tahu
karena semua orang
memberimu sesuatu
Aku juga harus..
- Tidak.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk saya.
Jhanak, apakah aku musuhmu?
Anda menerima hadiah
dari semua orang.
Kenapa bukan aku?
Mengapa kamu mendorongnya?
Ini adalah pernikahan palsu.
Oleh karena itu, mengapa repot-repot
memikirkan hadiah untuk pernikahan seperti itu?
Jhanak, seandainya
pernikahan palsu ini tidak ada
akan ada masalah.
Anda takut.  Ketakutan.
Dan aku sudah bilang padamu
Saya akan mengurus semuanya.
Bukankah begitu?
Tentu saja Anda melakukannya.
Tapi apapun yang terjadi
tidak benar.
Itu tepat untuk situasi ini.
Apa yang bisa kami lakukan?
Pilihan lain apa yang kita punya?
Tapi ikatan seperti pernikahan
ditempa seperti ini..
TIDAK.
Seseorang mungkin sudah mencurigainya.
Anda merencanakan dan melakukan begitu
banyak hal sehingga tidak ada yang curiga.
Tapi, Tuan Aniruddha, saya
tidak bisa hidup seperti ini.
Ini menjadi sangat
sulit bagi saya.
Jhanak, apakah kamu tidak percaya padaku?
Sudah kubilang aku
akan mengurus semuanya.
Semuanya baik-baik saja.
Apa yang membuat Anda stres?
Semuanya baru bagi saya.
Pernikahan ini
drama ini, semua kebohongan..
Dan menurut Anda apakah saya
melakukannya secara teratur?
Jhanak
Yang ingin saya
katakan adalah apa
pun yang terjadi di
Kashmir adalah penting
untuk menyelamatkanmu.
Bahkan aku tidak tahu
kita harus berbohong
satu demi satu
tapi saya yakin
suatu hari segalanya
akan kembali normal.
Ini hanya akan terjadi ketika
saya kembali ke Srinagar.
Saya tidak dapat menambah
masalah Anda dengan tetap di sini.
Baiklah, kamu akan
pergi ketika waktunya tiba.
Ini tidak seperti Anda
akan berhenti di akun saya.
Apa katamu?
Maksudku
Satu hari
kamu akan kembali.
Jalan kita tidak akan tetap
terhubung seumur hidup.
Kemudian
bahkan Tejas tidak
akan bisa menyakitimu
karena betapa aku yakin
aku akan mengurus semuanya
dengan cara yang sama saya yakin
kamu akan menjadi kuat
dan mengurus semuanya.
Sampai saat itu kamu menginginkanku
untuk tetap di sini saja?
Jhanak, tidak semua orang
membencimu di rumah.
saya setuju
ada beberapa
siapa yang tidak menyukaimu
tapi ada juga yang melakukannya
dan mereka sangat mencintaimu.
Kemudian?
Langsung ke rumah?
Tidak, saya akan pergi
ke tempat Aniruddha.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan dengannya.
Jangan kehilangan fokus
Anda dari program ini
karena calon suamimu.
Tuan Brijbhushan
akan datang kali ini.
Aku tahu.
- Banyak siswa yang punya
diterima karena bengkelnya.
Apapun yang Anda katakan
ada kegilaan padanya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Saya semakin terlambat.
Saya harus pergi.
Oke.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda
katakan atau bolehkah saya pergi sekarang?
Banyak yang ingin saya katakan.
Untuk saya?
Ya, bukan masalah pribadi.
Hanya mengenai karir
dan masa depan Anda.
Jhanak
mendengarkan.
Ada sesuatu yang sangat penting.
Ada program
budaya di kantor saya.
Saya telah menyarankan nama Anda.
Anda harus tampil.
Apa?
Apakah Anda sudah gila, Pak?
Ada begitu banyak drama di
rumah.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin
drama di kantor juga?
Aku tidak bertanya tapi memberitahumu.
Anda akan tampil.
Tidakkah Anda ingin
maju dalam hidup?
Anda tidak datang ke rumah ini
untuk melakukan pekerjaan rumah.
Apakah Anda tidak ingin mandiri?
Lalu kenapa kamu
ingin menutup pintunya
pada kesempatan seperti
itu di depan pintu Anda?
Dengar, Jhanak.
Mengenai beberapa hal
pemahaman saya lebih baik
daripada pemahaman Anda.
Dan ini adalah peluang besar.
Jangan sampai ketinggalan.
Aku telah mendaftarkan
namamu dengan susah payah
dengan berbicara dengan orang-orang di kantor.
Apakah aku memintamu melakukan semua itu?
Anda tidak perlu.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Sebentar.
Mengapa kamu terus mengatakannya?
Sejak kapan?
Sejak kapan aku menjadi
tanggung jawabmu?
Bahkan saya tidak bisa
menjelaskan hal ini sepanjang waktu.
Programnya pada hari Minggu.
Mulailah bersiap.
Maafkan aku tapi aku tidak bisa datang.
Saya tidak bisa menambahkan
masalah lagi dalam hidup.
Jhanak, itu bukan masalah.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana dengan Arshi?
Apakah dia tidak akan datang?
Mengapa kamu peduli
jika Arshi akan ada di sana?
Fokus pada kinerja Anda.
Bahkan jika Arshi pergi
dia akan membagikan
penghargaan dan tidak tampil di sana.
Dengar, Jhanak.
Panggung itu
terlalu kecil untuknya
tapi untukmu
ini adalah peluang besar.
Jangan biarkan itu meluncur.
Anda tidak mengerti.
Jika saya pergi ke sana
semua orang di sini..
Saya akan menangani rumah
dan mereka yang tinggal di sini.
Anda memberi saya
kalimat ini setiap hari.
Mengapa melakukan
sesuatu yang mengganggu
anggota keluarga dan
harus Anda tangani nanti?
Karena inilah hidup.
Apapun masalah yang ada,
saya akan tangani seperti biasa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Menemukan orang lain.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Itu pasti kamu.
Saya meninggalkan.
Jhanak
berhenti.
Mengapa kamu menghentikanku lagi?
Sudah kubilang aku tidak bisa pergi.
Tidak, ini bukan tentang itu.
Sudah kubilang karena
semua orang memberimu
sesuatu, aku juga
harus melakukannya.
TIDAK.
Tuan Aniruddha,
bukan drama lain.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Jhanak, ini bukan drama.
Aku sangat ingin memberimu ini.
Hari dimana kamu menikah
kamu tidak akan mengundangku
dan bahkan jika Anda melakukannya
Saya mungkin tidak bisa datang
tapi aku ingin memberi
hadiah di muka untuk
pernikahan masa depan Anda.
Pembicaraan tentang pernikahan sepanjang waktu!
Itu semuanya.
Mengapa semua orang
mengejar satu hal yang sama?
Apakah kamu tidak senang mengatakan ini?
Bukankah kamu juga akan menikah?
Mengapa Anda tidak fokus pada hal itu?
Semua orang fokus
pada hal itu, Jhanak.
Tapi kamu
harus ada seseorang
yang menjagamu juga.
'Jadi, apa yang sudah
kamu putuskan, Jhanak?'
'Tidak ada yang
perlu dipikirkan.'
'Aku lebih baik mati
daripada datang kepadamu.'
'Kau tahu, aku tidak suka kalah.'
'Kamu harus menjadi milikku.'
'Kenapa kamu datang kesini?'
'Dengar, Jhanak'
'kamu tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto-foto
dari malam itu.'
'Jhanak?'
'Jadi, apa yang sudah
kamu putuskan, Jhanak?'
'Tidak ada yang
perlu dipikirkan.'
'Aku lebih baik mati
daripada datang kepadamu.'
'Kau tahu, aku tidak suka kalah.'
'Kamu harus menjadi milikku.'
'Kenapa kamu datang kesini?'
'Dengar, Jhanak'
'kamu tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto-foto
dari malam itu.'
'Jhanak?'